请kiss在本桌或本教室离你最近的一位异性同学三秒钟  
请在现场选一位异性同学，向他或她表白  
站到凳子上表演大猩猩捶胸呐喊动作  
学超级名模走秀，绕桌子或教室一圈  
与本桌或本教室离你最近的一位异性同学拥抱十秒钟。  
找在场的一位异性情歌对唱。（邀请，三次失败罚表演）  
和坐你右边的同学深情对视并对她或他唱《老鼠爱大米》中的高潮部分。  
和离你最近的一位同性同学十指相扣10秒，并看着对方说眼睛含情脉脉地说：我爱你。  
对在场的一位异性说一分钟情话，不要冷场哦。（邀请）  
给大家唱一首对于你来说有特殊意义的歌（与你心中的人有关），并说出原因。  
右手捏住左耳垂，弯下腰，顺时针转10圈，再金鸡独立15秒不许倒。  
蹲凳子上上做便秘状10秒钟  
冲到门外撕心裂肺的喊“台湾回归啦！台湾回归啦！大家快看中央一台……”（跟真有那么回事似的）  
用异性的声音唱一首大家都比较熟悉的歌 
用舌头舔肘部 
舔鼻子 
右手跨过后脑勺从左边摸右眼 
请一位研一的mm共舞一段，舞蹈任意 
在规定时间内在现场调查出三个mm的身高体重 
将舌头翻过来，舌面朝下，舌底朝上 
请女生跳完一支舞曲 
说一句绕口令 
做个鬼脸，要观众满意 
桌子上放一本书(或者其他东西，比如瓶盖)，厚约5cm，长宽约5cm×5cm，前面放一1角硬币，用嘴巴将硬币吹到书上 
让在场的某位老师重温大话西游的经典对白，现场满意为止 
背起现场某个mm绕场一圈(非女友) 
（对男生）请展示自己最性感的动作和最妩媚的动作 
收集主持人的左脚袜子 
穿上轮滑鞋和waiter对决，看谁先摔到（或者出圈） 
给现场的三位ppmm分别擦嘴、擦鼻涕、擦眼泪 
对现场某位老师进行采访，请老师讲述她的恋爱史。
背一位异性绕场一周 
唱青藏高原最后一句 
做一个大家都满意的鬼脸 
抱一位异性直到下一轮真心话大冒险结束 
像一位异性表白3分钟 
与一位异性十指相扣，对视10秒 
邀请一位异性为你唱情歌，或邀请一位异性与你情歌对唱 
做自己最性感、最妩媚的表情或动作 
吃下每个人为你夹得菜（如果是辣椒……） 
跳草裙舞、脱衣舞（反正是冬天） 
蹲在凳子上作便秘状 
亲***（这个人可以事先指定），或者亲一位异性，部位不限 
神情的吻墙10秒 
模仿古代特殊职业女子拉客 
模仿脑白金广告，边唱边跳 
让他到街上大喊“卖拖鞋啦～2块一双，买一送3” 
抓着铁门喊“放我出去！” 
对陌生人美眉挤眉弄眼 
男的用胳膊从正面量女的胸围or女的量男的腰围（臀围...）； 
侧抱互相喂 酒、喂吃的； 
正面相隔做接吻陶醉状10秒； 
原地转10圈（就近靠下）； 
跳肚皮舞； 
跳钢管舞； 
对外大喊我是 猪； 
走猫步； 
摆3个芙蓉姐姐S形； 
和左数第一个异性亲一下； 
脱一件衣服持续到结束； 
背起右边第一 个女生； 
做好莱坞kiss； 
跪地求婚状：如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。（理察·基尔致朱丽叶·罗伯茨（在电影《逃跑的新娘》中）） 
表演希瑞：“我叫阿多拉，希曼的亲妹妹。这是顺风马，我的坐骑。我有一个不为人知的秘密，当我抽出剑叫道：“赐予我力量吧，我是希瑞！” 只有三个人知道这个秘密，他们是：希望之光，拉兹 夫人，和考尔。我和其他的朋友们一道，为解救以希利亚，与罪恶的霍达克进行着战斗！” 
选一个女生说 ：我将把你紧紧 地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。（拿破仑致约瑟芬） 
选一个男生 一边捶他的胸一边说： 你好讨厌哦 
躺在床上摆pose说 饭在锅里，我在床上。 
一人先用嘴吸住一纸牌，另一人用嘴从另一面将纸牌吸住移走； 
女生仰躺地上，男生撑在上面，做五下亻府臣卜扌掌；
男生仰躺地上，女生撑在上面，坚持5秒钟； 
男生坐床上，女生躺床上，将头枕男生腿上，对视10秒； 
男生将女生逼角落，用"调情式"一手撑墙，两人深情对视10秒； 
男生单腿下 跪，女生伸手，男生亲女生手背； 
男生单腿下 跪，女生亲男生额头； 
男生抱起女生，保持5秒钟； 
男生把女生面 对面抱起来，女生用双腿夹住男生； 
对喝交杯酒； 
对喂花生米； 
跳舞转圈； 
女生踩男生脚上跳舞； 
女生坐男生小腿上，男生做仰卧起坐； 
对亲脖子； 
十指交扣握住 保持一轮； 
正面对着十指 交扣，深情对视，深情朗诵骆宾王的《鹅》 
一男一女相遇，男生说："你好，我姓锄名禾，你呢？"女生说："我名叫当午。"男生女生同时说："哦！原来是锄禾日当午啊！" 
让一个女的想办法让某男兴奋起来； 
头顶簸箕，手 拿笤帚，边跳边唱道：我爱劳动，我爱卫生； 
两人面对面作搓澡状，屁股还要一扭一扭的，还要唱"洗刷刷，洗刷刷"； 
学水兵月做动作，然后对一个人说: 我要代替月亮惩罚你!! 
男生摸自己胸说“唉太小了”； 
找一男生把腿架他肩膀上让他捶腿； 
亲左数第二个异性的额头； 
和左边第一个异性换穿上衣； 
在厕所里唱歌，让大家都能听到唱的是什么；
左手拉右耳，右手拉左耳，从桌子底下过； 
和右边第二个 异性，一个演水兵月，一个演超兽，然后水兵月要把超兽打倒； 
穿自己的外套表演 张倾城之“我脱、我穿、我再脱、我再穿”； 
露出肚皮，扭腰扭屁股，各扭3圈； 
和右边第一个异性关在厕所里等一轮游戏； 
用手纸当围巾，围脖子上持续一轮游戏； 
为右边第一个 男生脱衣服，由下一轮抽中的人再为他船上； 
任选两个男生一起摆芙蓉姐姐的S形； 
把右边第一个 异性横抱起来； 
慢慢地性感地 把上衣撩起到不能再撩起的位置； 
对窗外大喊“我好寂寞啊”； 