你的初吻是几岁在什么地方被什么人夺去的?  
你的初恋是几岁?  
你的初恋对象是谁?  
大学一共挂过几门课？  
大学所有考试中，你考到最低的一门是什么课，考了几分？  
你吻过几个人？  
在现场所有同学中，你看哪位异性同学最舒服？  
高中时代，你看哪位老师最不顺眼？  
如果再给你一次机会，回到高中毕业那天，你最想对某一位异性说什么话？  
第一个喜欢的异性叫什么名字？  
你曾经意淫过在场的哪一位？如果过去没有的话，你现在会选哪一位作为YY对象？  
今年让你觉得最伤心的事情是什么？  
今天穿什么颜色的内裤？  
对梦中情人有什么要求（在一分钟内说出五条）。  
让你一直念念不忘的一位异性的名字？原因？  
谈过几次恋爱？  
每天睡觉前都会想起的人是谁？  
你最怕的事情或东西是什么（说出三件）。  
你会不会在意ta的过去，为什么？  
打算什么时候结婚？  
现在心里最在意的异性叫什么名字？  
你通常用那只指头挖鼻子？  
第一次爱的人对你有什么影响？  
你在意你的老婆（老公）不是处女（处男）吗？  
你会为了爱情牺牲一切，包括生命吗？  
结婚后希望生男孩还是女孩(只能选择一个，说出原因)。  
和多少异性有过非恋爱的暧昧关系？  
你作弊使用过的最高招（呵呵，可能有的人是从来不作弊的，所以……大家提提意见） 
从小到大最丢脸出丑的事情是什么？ 
要是妈妈和mm同时掉到水里会救谁先呢？ 
如果明天是世界末日，你现在最想做的是什么？ 
如果让你从现场找一位gg/mm的话，你会选择谁？给出三个理由。 
如果让你kiss现场的某一位异性，你会选择谁，为什么？ 
说出同寝室的人最让你受不了的习惯 
最欣赏自己哪个部位？对自己那个部位最不满意？
和男/女朋友进行到哪一步了 
最喜欢在座哪位异性  
初吻年龄 
自己最丢人的事 
最后一次发自内心的笑是什么时候？ 
愿意为爱情牺牲到什么程度 
朋友和男/女朋友那个重要（这个是不是有点损……） 
身上哪个部位最敏感 
如果有来生，你选择当？ 
你会选择Having sex before marriage吗？ 
如果让你选择做一个电影中的角色，你会选谁呢？ 
如果有一天我和你吵架，你会怎么办？ 
哭得最伤心的是哪一次？为什么？ 
如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男（女）朋友，会有什么表现？ 
如果有一天我对你说我爱上你了，你怎么办？ 